Repository: SashaCX75/AmazFit-Watch-Faces-Editor-Type-GT3
Catalog: Watch_Face_Editor/Properties/FormStrings.*.resx
Languages: zh

# Dialog_Title_Dial_Settings
source: Select a dial settings file
zh: 选择一个表盘设置文件

# Dialog_Title_Image
source: Select image files
zh: 选择图像文件

# Dialog_Title_New_Project
source: Creating a new project
zh: 创建一个新项目

# Dialog_Title_PreviewStates
source: Select a preview settings file
zh: 选择一个预览设置文件

# Dialog_Title_SaveGIF
source: Save the animated preview
zh: 保存动画预览

# Dialog_Title_SavePNG
source: Save preview
zh: 保存预览

# Dialog_Title_Save_As
source: Save project as...
zh: 将项目另存为

# Dialog_Title_Unpack
source: Select a watch file
zh: 选择一个表盘文件

# Dialog_Title_WatchSkin
source: Selecting a watch image file
zh: 选择一个表盘图像

# Elemet_Activity
source: Activity
zh: 活动

# Elemet_Air
source: Air
zh: 空气质量

# Elemet_Date
source: Date
zh: 日期

# Elemet_System
source: System
zh: 系统

# Elemet_Time
source: Time
zh: 时间

# FilterGif
source: GIF Files (*.gif)|*.gif
zh: GIF 文件 (*.gif)|*.gif

# FilterJson
source: Json files (*.json) | *.json
zh: Json 文件 (*.json) | *.json

# FilterPng
source: PNG Files (*.png)|*.png
zh: PNG 文件 (*.png)|*.png

# FilterZip
source: Zip file of the watch face (* .zip) | * .zip
zh: Zip 表盘文件 (* .zip) | * .zip

# FollowMinute
source: Follow the hours
zh: 跟随小时

# FollowSecond
source: Follow the minutes
zh: 跟随分钟

# Form_Preview
source: Preview
zh: 预览

# Form_PreviewX
source: Preview [X =
zh: 预览 [X =

# Message_AnimationAOD_Text
source: You cannot add animation to the AOD screen.
zh: 无法将动画添加到AOD屏幕。

# Message_ConvertingCompleted_Text
source: A new watch face has been created.
zh: 已创建一个新的表盘。

# Message_CopyCoord
source: Coordinates copied
zh: 坐标复制

# Message_Delet_Caption
source: Deletion
zh: 删除

# Message_Delet_Text1
source: Are you sure you want to permanently delete the file "
zh: 是否确实要永久删除文件“

# Message_Delet_Text11
source: Are you sure you want to permanently delete the files:
zh: 是否确实要永久删除文件：

# Message_DontDelZip
source: It is not possible to delete an existing watch face file.
zh: 无法删除现有的表盘文件。

# Message_EditableElementsAOD_Text
source: You cannot add editable elements to the AOD screen.
zh: 不能将可编辑元素添加到AOD屏幕。

# Message_EditablePointerAOD_Text
source: You cannot add editable pointers to the AOD screen.
zh: 不能向AOD屏幕添加可编辑指针。

# Message_ElementAOD_Text
source: You cannot add this element to an AOD screen.
zh: 您无法将此元素添加到AOD屏幕。

# Message_ErrorReadJS
source: Unable to recognize the structure of the watch face
zh: 无法识别表盘的结构

# Message_Error_Caption
source: Error
zh: 错误

# Message_Error_Image_Text1
source: Unable to open image:
zh: 无法打开图像：

# Message_Error_Image_Text2
source: . You do not have permission to read the file, or the image is damaged.
zh: 。您没有读取文件的权限，或者图像已损坏。

# Message_GoToFile_Caption
source: Go to file
zh: 去文件夹

# Message_GoToFile_Text
source: Go to file?
zh: 去文件夹?

# Message_Image32bit
source: The image must not be monochrome and must be in 32bit format
zh: 图像不得为单色，且必须为32位格式

# Message_ImageCount_Error
source: The selected images are out of the range of the available images.
zh: 所选图像超出可用图像的范围。

# Message_ImageFix_Error
source: Image conversion error
zh: 图像转换错误

# Message_JsonError_Text
source: Invalid JSON file.
zh: 无效的JSON文件。

# Message_JsonReadError_Text
source: Error reading JSON file.
zh: 读取JSON文件时出错。

# Message_LoadPreviewStates_Caption
source: Download preview settings
zh: 下载预览设置

# Message_LoadPreviewStates_Text
source: Download an existing file with a set of preview settings PreviewStates.json?
zh: 下载具有一组预览设置的现有文件PreviewState.json？

# Message_Restart_Caption
source: Reboot
zh: 重新启动

# Message_Restart_Text1
source: To apply the settings, you must restart the program.
zh: 要应用设置，必须重新启动程序。

# Message_Restart_Text2
source: Restart the program?
zh: 重新启动程序？

# Message_SaveOnly1234_Text
source: To save pre-set parameters, set at least one field "Calories" to a value other than "1234".
zh: 要保存预设参数，请将至少一个字段“卡路里”设置为“1234”以外的值。

# Message_Save_JSON_Modified_Caption
source: Save the project
zh: 保存项目

# Message_Save_JSON_Modified_Text1
source: Do You want save changes of project "
zh: 是否要保存项目的更改“

# Message_Save_new_JSON
source: The current project has not yet been saved. Do you want to save it?
zh: 当前项目尚未保存。你想保存它吗？

# Message_ShortcutsAOD_Text
source: You cannot add shortcuts to the AOD screen.
zh: 不能向AOD屏幕添加快捷方式。

# Message_WarningConverting_Text1
source: Directory
zh: 目录

# Message_WarningConverting_Text2
source: already exists. Replace?
zh: 已经存在。代替?

# Message_WarningPreview_Text1
source: Preview image sizes are different from the standard
zh: 预览图像大小与标准图像大小不同

# Message_WarningPreview_Text2
source: Use existing dimensions?
zh: 是否使用现有尺寸？

# Message_Warning_Assets_Exist1
source: There is already a folder with images in this folder.
zh: 此文件夹中已存在包含图像的文件夹。

# Message_Warning_Assets_Exist2
source: It is recommended to create a project in an empty folder.
zh: 建议在空文件夹中创建项目。

# Message_Warning_Assets_Exist3
source: Create a project in the selected folder?
zh: 是否在所选文件夹中创建项目？

# Message_Warning_Caption
source: Warning
zh: 警告

# Message_Warning_Image_Exist1
source: The project already has an image:
zh: 该项目已有一个图像：

# Message_Warning_Image_Exist2
source: Replace it with a new image?
zh: 用新图像替换它？

# Message_Warning_Information
source: Information
zh: 信息

# Message_Wrong_Original_Image
source: Invalid source image format
zh: 无效的源图像格式

# Message_Wrong_Preview_Exists
source: Failed to create preview image. Perhaps such an image is already available.
zh: 未能创建预览图像。也许这样的图像已经出现了。

# Tip_Background
source: Background
zh: 背景

# Tip_Pointer
source: Pointer
zh: 指针
